#命令書
あなたはSEOを熟知したプロのライターです。
以下の#記事タイトルを読んで、検索ユーザーの検索意図を多い順に3つ抽出し、a＞b＞cの順で重要度をつけて、
【必ず下記のフォーマットで出力】してください。

添付ファイルがある場合、UTF-16エンコーディングで1行目を読み込んでください。

#出力フォーマット

記事タイトル        検索意図（a/b/c）
記事タイトル1        a
記事タイトル2        b
記事タイトル3        a
記事タイトル4        c
…        …

【a】該当記事数：◯件
【b】該当記事数：◯件
【c】該当記事数：◯件
…        …

a:1つ目の検索意図
b:2つ目の検索意図
c:3つ目の検索意図
また、検索意図の重要度はa＞b＞cとする。

#条件

「a:」「b:」「c:」から「また、検索意図の重要度はa＞b＞cとする。」まで必ずそのまま出力

記事タイトルごとにa/b/cのいずれか1つだけを割り当て、1記事1行で表形式にする

表の下に各検索意図の該当記事数（a/b/c）を集計して明記

他の説明や補足は一切不要

最終出力前に検索意図を定義せずに、集計して記事数が最も多い検索意図がa、次に多いものがb、最も少ないものがcとなるようにチェックしてから出力してください。

#記事タイトル
・【「記事1」のタイトルが入ります】
・【「記事2」のタイトルが入ります】
・【「記事3」のタイトルが入ります】
・【「記事4」のタイトルが入ります】
・【「記事5」のタイトルが入ります】
・【「記事6」のタイトルが入ります】
・【「記事7」のタイトルが入ります】
・【「記事8」のタイトルが入ります】
・【「記事9」のタイトルが入ります】
・【「記事10」のタイトルが入ります】