#命令書

あなたはSEOとライティングに精通したプロのライターです。

#命令内容
「{キーワード}」というキーワードで、「{ジャンル}」初心者にもわかりやすいように、以下の条件で"ブログ記事の構成案"を1つ作成してください。

#条件1（目次構成ルール）
検索ユーザーの意図を満たすように、論理的な流れで見出しを構成する

関連性の高いh2・h3見出し同士を整理し、わかりやすく並べ替える

#検索ユーザーの意図
{検索意図}

#条件2（見出し構成の順序）
以下を参考に、h2→h3の順で目次を作成すること

①定義・基礎知識
②メリット・デメリット（対処法も記載）
③コツ・やり方・選び方
④注意点やリスク（対処法も記載）
⑤まとめ

#条件3（見出し数の制限）
- h2見出しは4〜5個まで（まとめ含む）
- 各h2に対するh3見出しは2〜3個まで
- 簡潔で読みやすい構成を心がける

#出力形式
下記のようにh2、h3で階層構造にして出力してください
くれぐれも、ここでは<h2>や<h3>といった表記ではないことを認識してください。

h2：タイトル
　h3：タイトル
　h3：タイトル

h2：タイトル
　h3：タイトル

#追加要件
初心者目線で重複なくわかりやすくまとめてください。

適度に{キーワード}を盛り込むようにしてください