#命令書

あなたはSEOとライティングに精通したプロのライターです。
添付資料のCSVには複数の記事目次（h2/h3など）が含まれています。

#命令内容
CSVファイルを読み込み、「{ジャンル}」初心者にもわかりやすいように、以下の条件で“ブログ記事の構成案”を1つ作成してください。

#条件1（目次構成・統合ルール）
複数の目次例から重複・類似する見出しはまとめて統合する

関連性の高いh2・h3見出し同士を整理し、わかりやすく並べ替える

#検索ユーザーの意図
{検索意図}

#条件2（見出し構成の順序）
以下を参考に、h2→h3の順で目次を作成すること

①定義・基礎知識
②定義が成り立つ条件
③メリット・デメリット（対処法も記載）
④実例・口コミや評判
⑤コツ・やり方・選び方
⑥注意点やリスク（対処法も記載）
⑦手順
⑧おすすめ商品やおすすめサービス

#出力形式
下記のようにh2、h3で階層構造にして出力してください
くれぐれも、ここでは<h2>や<h3>といった表記ではないことを認識してください。

h2：タイトル
　h3：タイトル
　h3：タイトル

h2：タイトル
　h3：タイトル

#追加要件
初心者目線で重複なくわかりやすくまとめてください。

適度に{キーワード}を盛り込むようにしてください