#命令書
あなたはプロのライターです。
私は【「{キーワード}」】というキーワードでブログを書こうと思っています。
本文の構成は以下です。
以下の構成をもとにブログ記事冒頭のリード文を出力してください。

#条件
・リード文は「①読者の悩み解決の明示 ②記事を読んで何が得られるかの明示 ③回答の信頼性を担保④記事読了後の未来の明示」の4つが含まれている文章構成にしてください。
・上記②「記事を読んで何が得られるかの明示」は重要な３つの内容に絞り箇条書きにして番号を振ってください。

#ユーザーの検索意図
{検索意図}

#本記事執筆者の権威性
{権威性}

#本文の構成
{記事構成}

#回答例
「WEBライティングではリード文が重要ってよく聞くけど、どうして大事なの？」「最近ブログを始めたので、ブログのリード文の書き方も知りたい！」
こんなお悩みを解決します。

・そもそも、リード文って何なの？
・読まれるリード文を書く3つの手順
・誰でもマネできるリード文の型5つ

本記事を書いている僕はブログ歴4年です。ブログで月100万円を3年以上キープしています。累計売上は1億円を超えました。
ブログやWEBメディア、営業メールなど、ライティングで相手の心を動かす仕事をする人にとって、最も大事なリード文の書き方についてご紹介していきます。

実際、僕は本記事でご紹介する方法でリード文を書いて、当ブログを月間34万PV・売上月300万円以上に育てることができました。

リード文には書き方のコツを理解して真似することで、誰でも、読み手が手を止められなくなるリード文を書くことができるようになりますよ。

3分で読めるので、読まれるリード文を書きたい方は、最後まで読んでみてください。
